Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 13=
Mama.
Komm schnell rein.
- Papa.
- Hast du gegessen?
Hinsetzen.
- Was ist passiert?
- Setz dich.
Komm, setz dich.
Setz dich, ich erzähle es dir.
Sitzen.
Es ist nichts Ernstes.
- Was ist los?
- Es ist in Ordnung.
Es ist in Ordnung.
Nianwen war
verhält sich in letzter Zeit etwas seltsam.
Er isst nicht gut
und schläft nicht gut.
Er denkt nur an
die Sache mit seiner Schwester.
Er sagt immer wieder, dass
er Gerechtigkeit für sie fordern muss.
Er hat Recht, so zu empfinden.
Aber du weißt,
Wir...
Wir können nicht gegen diejenigen kämpfen,
die die Macht haben, oder?
Ich mache mir nur Sorgen, dass, wenn er ...
Mama.
Machen Sie sich bitte nicht zu viele Sorgen.
Ich werde später mit Nianwen reden.
Das ist gut.
Wie geht es Sibei jetzt?
Sie...
Sie ist ein bisschen müde.
Sie hat nicht viel Kraft.
Aber mach dir keine Sorgen, Mama.
Wir waren bereits im Krankenhaus.
Der Arzt sagte, es sei nichts Ernstes.
Sehen?
Ich habe ihr gesagt...
Reden Sie nicht.
Sie verschließt einfach
alles in sich.
Ich kenne sie zu gut.
Sie ist
seit ihrer Kindheit stur.
Wenn sie in Stimmung kommt,
sie wird tagelang nicht reden.
Ich hatte keine Wahl.
Ich würde ihr einen Apfel kaufen,
dämpfen Sie es für sie und sie würde essen ...
Wie könnte ich das vergessen?
Ich gehe jetzt ein paar Äpfel kaufen.
- Setz dich hierher.
- Mama.
Ich gehe jetzt.
Sie kann nichts essen.
Sie muss essen.
Wir müssen alle essen.
Unsere ganze Familie muss das hinter sich lassen
so schnell wie möglich.
Du wartest hier.
Ich bin gleich wieder da.
Im Moment beschäftigt.
Leer.
Wangwang ist zurück.
Guifen.
Lebensmittel einkaufen?
Frau Li.
Warum betreiben Sie heute den Stand?
Wo ist Zhang?
Guifen, er konnte
in letzter Zeit nicht früh aufstehen.
Also haben wir die Schichten getauscht.
Was möchtest du?
Ein paar Äpfel.
- Sicher.
- Welches ist besser?
Wählen Sie die Großen.
In Ordnung.
Sechzehn Yuan fünfzig.
Machen Sie einfach sechzehn daraus.
Danke.
Alles bereit.
Pass auf dich auf, Guifen.
Sie kennen ihre Familie gut?
Ja, ganz gut.
Nun, zum Fall ihrer Tochter …
Ist es wahr?
Das Gericht hat bereits entschieden.
Ihre Tochter Sibei
war nie gehorsam.
Sie widerspricht ihrer Mutter immer.
Eine wilde Art von Mädchen.
Li Mingyu!
Was hast du gerade gesagt?
Guifen.
Ich habe nichts gesagt.
Sag das noch einmal.
Was ist los?
Können wir jetzt nicht einmal reden?
Huang Guifen, hör auf, hier Ärger zu machen!
Da drüben.
Hört auf zu kämpfen! Hört auf!
Hier entlang!
Verzeihung.
Hört auf zu kämpfen!
Mama!
Hör auf, Mama!
Sie haben also auch Verstärkung mitgebracht?
Hör auf!
Guifen!
Sie haben kein Gewissen mehr, oder?
Sag mir.
Ich muss blind gewesen sein.
Andere reden schlecht über Sibei,
und du machst mit, oder?
Wissen Sie überhaupt, was richtig oder falsch ist?
Auch wenn andere Sibei nicht kennen, Sie kennen es!
Mein Sibei war ein gutes Kind
seit dem Tag ihrer Geburt!
Sie war in der Schule immer gut!
Sie war schon immer eine Musterschülerin!
Sie war immer die Beste ihrer Klasse!
Als Ihre Familie
in die Stadt zog,
Ihr Kind konnte in der Schule nicht mitkommen.
Wer hat Ihr Kind unterrichtet?
Wie lange hat Ihr Kind
an unserem Tisch gegessen?
Das hast du vergessen, oder?
Und jetzt du...
- Hast du kein Gewissen mehr?
- Mama!
Schämen Sie sich überhaupt?
Schauen Sie sich das Chaos an, das
Sie in meinem Stand angerichtet haben!
Das wirst du bezahlen!
Gut, wie viel? Ich bezahle dich!
Mindestens fünfhundert!
Geld ist alles, was Sie interessiert, nicht wahr?
Hier!
Mama.
Geh zur Seite.
Li Mingyu, hör mir zu.
Meine Tochter
wurde Unrecht getan.
Wir werden weiterhin Berufung einlegen.
Bis dieser Abschaum im Gefängnis landet.
Hörst du mich?
Mama.
- Lasst uns nach Hause gehen.
- Und ihr alle!
Ich warne jeden Einzelnen von euch!
Von nun an, wenn es jemand wagt
wieder schlecht über meine Tochter zu sprechen,
Ich werde dir den Mund zerreißen!
Mama, lass uns nach Hause gehen.
Lass uns nach Hause gehen.
- Hört alle auf zu starren.
- Beruhigt euch.
Vergiss es.
Beruhigen Sie sich, Frau Li.
Also gut, zerstreut euch jetzt.
- Beruhige dich.
- Nichts zu sehen. Geh weiter.
Mach weiter.
Es ist jetzt vorbei.
Mama.
Trinken Sie einen Schluck Wasser. Beruhigen Sie sich.
Mir geht es gut.
Leg es dort hin. Setz dich.
Sitzen.
Guifen,
Sie und Frau Li stehen sich normalerweise so nahe.
Warum also streiten Sie
heute in der Öffentlichkeit mit ihr?
Schämst du dich nicht?
Schließlich war ich einmal Lehrer.
Denken Sie an meinen Ruf, ja?
Gut, nennen Sie mich eine Spitzmaus.
Ich habe Sie in Verlegenheit gebracht, oder?
Du bist immer auf der Seite
mit wem es gut geht
und gehen Sie mit dem, der Ihnen schmeichelt.
Was sagst du?
Unvernünftig.
Ye Ling.
Ich bin unvernünftig, oder?
Als ich dich heiratete,
war ich so?
Wenn ich damals so gewesen wäre,
hättest du mich geheiratet?
Ich bin unvernünftig?
Ich werde dir Folgendes sagen.
Wenn jemand wieder vor mir steht,
spricht schlecht über Ye Sibei,
Ich werde trotzdem eine Szene machen.
Was ist die große Sache?
Es ist mir egal, mein Gesicht zu wahren.
Was ist mir wichtig?
NEIN.
Es gibt viele Leute,
die solche Dinge sagen.
Man kann nicht jedem hinterherlaufen
und mit ihnen streiten, können Sie?
Sehen,
weil du heute gestritten hast,
Sie haben fünfhundert Yuan verloren.
Das würden Sie als ihr Vater sagen.
Wissen Sie
Wie sprechen Sie über Ye Sibei?
Wissen Sie, wie schrecklich diese Worte waren?
Sibei ist ein Opfer.
Sie wurde gezwungen!
Wissen Sie, wie viel Angst sie damals hatte?
Wen interessierte das?
Wie können Sie so sein wie sie?
Ich frage Sie!
Damals
waren Sie voller gerechter Wut.
Sie wollten die Polizei rufen.
Jetzt stolziert Fan Jiancheng
wieder herum.
Was haben Sie getan?
Du kauerst einfach zu Hause!
Du bist zu nichts zu gebrauchen.
Was kann ich tun?
Ich könnte ein Messer nehmen und ihn töten?
Wenn ich gewusst hätte, dass es so weit kommen würde,
Vielleicht hätte ich das Geld
damals genommen und es privat beglichen.
Ye Ling.
Aussteigen.
Warte, Mama.
Mama!
Ich kann dich wirklich nicht mehr ertragen!
- Was haben Sie für diese Familie getan?
- Ich ...
Was hast du jemals getan?
Ich habe dir gerade zugestimmt!
Antworte mir!
Ye Ling, ich frage dich!
Ye Sibeis
Unschuld und Würde ...
Wie viel sind sie wert?
Nennen Sie Ihren Preis!
In Ordnung.
Ich habe mich geirrt.
Mama.
Lassen Sie uns nicht mit ihm streiten.
Papa.
Wie können Sie so etwas sagen?
Du...
Ich habe einfach gedankenlos gesprochen
und ihren Worten gefolgt.
Ich habe mich geirrt.
(Anwaltskanzlei Jinyan)
Er ist es.
In Ordnung.
Ich verstehe.
Nianwen.
Hör auf zu warten.
Rechtsanwalt Meng ist auf Geschäftsreise.
Er wird vorerst nicht zurückkommen.
Nianwen!
Meng Xin!
Öffne die Tür!
Ich habe dich gerade gesehen!
Du versteckst dich mit Absicht.
Sie haben Schuldgefühle, nicht wahr?
Mach die Tür auf! Mach sie auf!
Nianwen!
Hören Sie auf, hierher zu kommen und eine Szene zu machen!
Was den Fall Ihrer Schwester betrifft,
es gibt nichts Neues, was
wir hier durch Gespräche herausfinden können.
Da Sie sich entschieden haben, eine Klage einzureichen,
Sie müssen bereit sein, sich dem Ergebnis zu stellen!
Dann sag mir,
Wie kam Fan Jiancheng
das Foto meiner Schwester
mit offenen Augen?
Sag etwas!
Öffne die Tür!
Mach auf!
Nianwen!
Haben Sie
das juristische Examen umsonst abgelegt?
Strafverteidiger,
die im Rahmen ihrer Tätigkeit
haben das Recht, die Daten ihrer Kunden aufzubewahren
Informationen vertraulich!
Wir sind Anwälte!
Wir müssen unseren Kunden gegenüber loyal sein!
Das ist die eiserne Regel!
Interpretieren Sie das so?
Es ist nichts falsch
an der Loyalität gegenüber einem Kunden,
aber Ihr Mandant ist ein Vergewaltiger!
Er sollte bestraft werden, wie er es verdient,
nicht geholfen, Beweise zu fälschen!
Sie unterstützen das Böse!
Haben Sie es überhaupt verdient, Anwalt zu sein?
Tust du?
- Verdienen Sie es, Anwalt zu sein?
- Nianwen!
Lass mich los!
Sag mir!
- Sag es mir! -
Lass los!
Wie können Sie sich Anwalt nennen?
Aussteigen.
Genug!
Loslassen!
Was macht ihr zwei?
Nianwen.
Herr Qin, Sie kamen gerade rechtzeitig.
Bitte bring Nianwen nach Hause.
Er hat mir heute die Hände aufgelegt.
Wenn er wiederkommt,
Ich werde die Polizei rufen.
Nianwen. Wir haben als Mentor und Student zusammengearbeitet .
Ich gebe Ihnen noch einen letzten Rat.
Kommen Sie hierher, um Ihren Ärger abzulassen
wird dir überhaupt nicht helfen.
Was Sie jetzt tun sollten
ist, nach Hause zu gehen und Ihre Familie zu trösten.
Wenn Sie glauben, dass das Urteil falsch ist,
Nutzen Sie Ihre Ausbildung
, um für Ihre Schwester zu werben.
Kommst her, um mich anzuschreien
zeigt nur, dass du den Kopf verloren hast!
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Es ist vorbei. Geh.
Nianwen.
So kann es wirklich nicht
weitergehen.
Weißt du,
wie besorgt deine Eltern sind?
Gib es zurück!
In.
Ich kann nichts dafür, weißt du?
ICH...
Ich konnte nur zu Meng Xin gehen.
Ich hatte wirklich keine andere Wahl.
Ich hoffte nur, dass vielleicht
er hätte ein bisschen Mitleid mit mir.
Geben Sie mir doch einfach einen kleinen Hinweis.
Aber es gibt überhaupt keine Hoffnung.
Nichts mehr übrig.
Ich weiß.
Ich habe meine Schwester im Stich gelassen.
Als sie die Polizei rufen wollte,
habe ich sie davon abgehalten ...
Warum habe ich sie aufgehalten?
Ich wirklich...
Nianwen!
Genug, Neun!
Ich weiß, dass du Schmerzen hast.
Das sind wir alle.
Aber das Leben muss weitergehen.
Mama und Papa werden alt.
Ihr Gesundheitszustand ist nicht gut.
Wenn wir jetzt beide auseinanderfallen,
Auf wen werden sie sich verlassen?
Tu mir einfach diesen Gefallen.
Ich werde auf deine Schwester aufpassen.
Kümmere dich um Mama und Papa.
Gemeinsam werden wir diese Familie unterstützen.
Mach dir keine Sorge.
Das ist noch nicht vorbei.
Am Ende werden wir Gerechtigkeit erfahren.
Aber es wird einige Zeit dauern.
Es könnte eine lange Zeit dauern
bevor wir die gewünschten Antworten erhalten.
Deshalb müssen wir
Steht auf wie erwachsene Männer,
beschütze unsere Familie,
und diejenigen zu schützen, die uns wichtig sind.
Wir müssen weiterleben.
(Kündigung des Arbeitsverhältnisses)
Ming.
Was bedeutet das?
Wir sind nicht so vertraut.
Ich verdiene es nicht.
Bußgeld.
Dann nenne ich Sie Herr Zhao.
Herr Zhao.
Ich arbeite seit Jahren bei Fuqiang.
Vielleicht keine großen Erfolge,
aber jede Menge harte Arbeit.
Sag mir nicht, dass du es vergessen hast
wie Sie das ganze Geld verdient haben.
Du willst mich benutzen und mich dann abschneiden,
gib mir wenigstens eine Erklärung!
Machen Sie das mit Absicht, oder?
Angst, dass die Leute nicht hören können?
Das stimmt!
Ich möchte nur, dass jeder sieht
wie Sie, Herr Zhao,
Menschen ausnutzen und sie dann im Stich lassen!
Wie du rausgeworfen hast
der Mann, der Ihnen
beim Aufbau dieses Unternehmens geholfen hat
als wäre er nichts!
Ist dir überhaupt klar,
wie viel kostet Ihr Dreck
das Unternehmen?
Nicht wahr?
Ich habe dir geholfen
wenn ich sollte,
und wann ich es nicht sollte.
Jetzt sind die Aktionäre
wütend auf mich.
Diesmal kann ich Ihnen nicht helfen.
Reden Sie mit mir nicht über Aktionäre.
Sie haben wirklich
den Verstand verloren, nicht wahr?
Alles vergessen?
Wer hat Ihnen geholfen,
Ihr erstes Grundstück zu ergattern?
Wer hat Ihr erstes Gebäude für Sie gebaut?
Wenn ich nicht wäre, Fan Jiancheng,
Ihre Aktionäre
würde nichts mehr zu essen haben!
Jiancheng,
du steckst in einer Grube fest.
Hör auf zu kämpfen.
Jemand hat dir geholfen,
und Sie haben einfach
die Chance genutzt, herauszuklettern.
Wenn du das Geld nimmst und gehst,
wir sind immer noch verwandt.
Jetzt erinnern Sie sich, dass wir verwandt sind.
Meine Frau nennt dich Bruder.
Meine Tochter nennt dich Onkel.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen, Zhao Ming.
Zehn Prozent der Anteile,
drei Millionen Entschädigung,
einen Penny weniger,
und ich werde
jede schmutzige Sache, die Sie getan haben, aufdecken.
Aufleuchten.
Du weisst
wer unterstützt mich.
Sie wissen, was Ihr
Ruf ist jetzt?
Du machst mir wirklich Angst.
Hören Sie, Zhao Ming.
Wenn ich Sie Herr Zhao nenne,
du bist ein Boss.
Wenn ich das nicht tue,
du bist nichts als Müll!
Pfui!
Ich habe viel mehr Klasse als du.
(Kündigung des Arbeitsverhältnisses)
Herr Fan.
Hast du die Aufgabe erledigt, die ich dir gegeben habe?
In Ordnung.
Helfen Sie ihr, sich hinzusetzen und ein wenig auszuruhen.
Mit Ihrer Trinkfähigkeit, Herr Zheng,
wie könnten sie Sie nur übertrumpfen?
Xiaoyang, komm schon.
Herr Zhao hat auf Sie gewartet.
Wo seid ihr beide hin verschwunden?
Ich war gerade auf der Toilette.
Herr Zheng, sehen Sie,
unser Tisch ist heute Abend rund,
und unsere Gläser sind voll.
Danke schön.
Vielen Dank, meine Damen.
Nichts mehr für mich. Nicht einschenken.
Noch drei Gläser.
Ich übernehme den Elfmeter.
Strafe...
Also gut, Herr Zheng, ich trinke.
Ich akzeptiere die Strafe.
Herr Zheng...
Komm schon. Mehr Alkohol.
Kellner.
Ja, Sir?
Bitte
nimm dieses Glas Wasser
an meine Kollegin da drüben.
Sie hat etwas zu viel getrunken.
Sie ist diejenige, die den Mantel trägt.
Es wird ihr helfen, nüchtern zu werden.
Natürlich.
Danke schön.
Trink etwas Wasser.
Tao Jie.
Herr Fan.
Ich habe diese Dokumente gerade unterschrieben.
Sie sind sehr wichtig.
Behandeln Sie sie schnell.
(Zimmer 208. Wu Meili)
Alles erledigt. Keine Sorge.
Fühlen Sie sich besser?
Ich habe
deine Lieblings-Dampfäpfel mitgebracht.
Schauen Sie, ob es noch so schmeckt wie
damals, als Sie klein waren.
Als Kind haben Sie gedünstete Äpfel geliebt .
Sie haben
Ihre Milchzähne später verloren als die meisten anderen.
Als du einmal einen Apfel gegessen hast,
du hast mich plötzlich angerufen.
Du hast geweint.
"Mama.
Dem Apfel ist ein Zahn gewachsen."
Ich sah,
und dein Zahn
steckte im Apfel fest.
Dann hast du immer noch darauf bestanden:
„Ich will es essen.“
Also habe ich eins für Sie gedämpft.
Und du hast mir gesagt,
es war der beste Apfel, den Sie je gegessen haben.
Damals war das Leben hart.
Eines bekam man nur, wenn man krank war.
Später, als Sie älter wurden, wurde es besser.
Und ich vergaß ...
Sibe.
Du warst immer eine gute Tochter.
Egal, wie hart ich zu dir war,
was auch immer ich dich gebeten habe zu tun,
du würdest sagen, du wolltest nicht,
aber du würdest es trotzdem für mich tun.
Von nun an
werde ich Sie um nichts mehr bitten.
Mach, was du willst.
Ich unterstütze dich.
Sibei, iss einen Happen.
Schauen Sie, ob es immer noch genauso schmeckt.
Nur ein Bissen.
Aufleuchten.
Ist es nicht dasselbe wie vorher?
Gönnen Sie sich einen Happen.
Ich werde dich nicht mehr zwingen.
Wenn Sie es nicht möchten, ist das in Ordnung.
Ich komme dich an einem anderen Tag besuchen.
Mama.
Hat sie gegessen?
Qin Nan.
Ich habe eine Idee für Sie.
Wenn Sibei
wird etwas besser,
warum geht ihr zwei nicht
für eine Weile woanders hinziehen?
Mama.
Sie wissen, wie Sibei ist.
Sie wird nicht einfach weggehen.
Wenn sie das getan hat,
Sie hätte das Gefühl, als würde sie weglaufen.
Dann alles, wofür sie gekämpft hat
wäre umsonst.
Mal sehen, ob sie später etwas essen kann.
Wenn nicht, isst du es.
Es darf nicht zu lange stehen.
Ich mache mich auf den Weg.
Mama, lass mich dich hinausbegleiten.
Keine Notwendigkeit.
Frau Jin.
Trinken Sie einen Tee.
Danke schön.
Frau Jin,
bist du heute gekommen
weil etwas passiert ist
zu Wenwen in der Schule?
Frau Zhao,
hier ist die Situation.
Wenwen war früher
ein sehr lebhaftes und fröhliches Kind.
Aber in letzter Zeit,
Sie saß alleine im Unterricht.
In den Pausen geht sie nicht
zum Spielen raus.
Manchmal,
Sie spricht den ganzen Tag nicht.
Andere Lehrer
habe mir auch gesagt
dass sie im Unterricht oft abschaltet,
in Gedanken versunken.
Sie sind nicht sicher,
woran sie denkt.
Oh, richtig.
Dies ist die Zeichnung, die Wenwen
während einer Psychologiesitzung angefertigt hat.
Bitte schauen Sie sich das an.
Das ist ihre Zeichnung?
Der Berater fragte die Kinder
etwas zeichnen
das zeigt am besten, wie sie sich innerlich fühlen.
Einige zeichneten Vögel in den Himmel,
einige zeichneten Sonnenblumen,
und andere zeichneten ihre Eltern.
Aber Wenwens Bild
hat die Lehrer wirklich überrascht.
Kombiniert mit
ihr jüngstes Verhalten,
was sehr ungewöhnlich ist,
der Psychologielehrer
bat mich, ein Auge auf sie zu haben.
Frau Jin, ich verstehe.
Entschuldigen Sie die Störung
dass Sie den ganzen Weg hierher auf sich genommen haben.
(Dieser Reis hier)
(ist das, wonach viele von Ihnen
immer wieder gefragt haben)
(in den Kommentaren unter meinem Video.)
( Auf der offiziellen Website kostet eine Tüte 51 Yuan .)
(Aber heute werde ich nicht einmal etwas verlangen)
(einundfünfzig für zwei Taschen. Los geht's!)
(Neununddreißig neunzig! In den Warenkorb!)
(Zwei Taschen, jeder.)
(Zwei Taschen! Denken Sie daran! Zwei Taschen!)
(Der Link ist aktiv.
Beeilen Sie sich und geben Sie Ihre Bestellungen auf.)
(Nicht mehr viel auf Lager.
Wir haben bereits keinen Vorrat mehr.)
(Wie kommt es, dass einige
von Ihnen sagen, Sie hätten es verpasst?)
(Eintausend Bestellungen weg.)
(- Ja.)
(- Oh meine Güte.)
(Ihr seid wirklich großartig!)
Sie sind angekommen, Madam.
Alles klar, danke.
Könnten Sie mir bitte eine positive Bewertung hinterlassen , wenn es Ihnen nichts ausmacht ?
Klar, kein Problem.
- Natürlich.
- Danke.
Keine Sorge.
Aufpassen.
(Bestellung abgeschlossen)
(Das Gericht hat meinen Namen reingewaschen!)
Ja, ich bin unschuldig!
(Ich bin nicht schuldig!)
(Ye Sibeis Familie hat jemanden verprügelt!)
Wo sind Wenwens Eltern?
Papa.
Kapitän Zhang.
Was für ein Zufall.
Das bist wirklich du.
Was machst du hier?
Warten Sie auf jemanden?
Mich?
NEIN.
Ich habe gerade einen Passagier abgesetzt.
Ein Passagier?
Ja.
Ich fahre
für eine Mitfahr-App jetzt.
Wirklich?
Kapitän Zhang, wohin gehen Sie?
Ich kann dich mitnehmen.
In Ordnung.
Also dann...
Wie...
Wie gebe ich die Bestellung auf?
Keine Reservierung erforderlich.
Steigen Sie einfach ein.
Ist das richtig?
Was ist daran unangemessen? Komm schon.
In Ordnung.
Ich halte mich bei dir nicht mehr zurück.
Nianwen.
Fahren Sie wirklich gern?
ICH...
Sie waren als Anwalt erfolgreich.
Warum hast du aufgehört?
Warum haben Sie
sich plötzlich entschieden, stattdessen Auto zu fahren?
Kein besonderer Grund.
Ich denke nur, ich bin
nicht so schlau,
nicht gut mit Worten.
Nicht zum Anwalt geeignet.
Vielleicht
Ich habe den falschen Beruf gewählt.
Nianwen.
Seien Sie nicht so pessimistisch.
Sie können nicht einfach mit dem Gehen aufhören,
nur weil Sie sich den Knöchel verstaucht haben.
Das Böse triumphiert nie über das Gute.
Schließlich,
die Wahrheit
wird immer ans Licht kommen.
Kapitän Zhang,
werden Sie weiter ermitteln?
Behalten Sie die Straße im Auge.
Kapitän Zhang,
das letzte Mal, als ich Chuchu sah,
Ich habe einen Hinweis.
In dieser Nacht bekam sie
eine Nachricht von meiner Schwester
und sagte, sie sei sicher nach Hause gekommen.
Aber als wir das Telefon meiner Schwester überprüften,
es gab keine Aufzeichnungen darüber.
Also glaube ich
Fan Jiancheng benutzte das Telefon meiner Schwester
um diese Nachricht an Chuchu zu senden.
Dann hat er es gelöscht.
Ganz klar aus Schuldgefühlen.
Er wollte nur
um Chuchu davon abzuhalten
, in dieser Nacht nach meiner Schwester zu fragen.
Aber das Löschen der Nachricht
ließ ihn noch schuldiger aussehen.
Also...
Wir können dieser Spur also weiter folgen …
Nianwen.
Das muss ich Ihnen im Ernst sagen.
Wir Polizisten kümmern uns um die Fälle.
Tun Sie nicht, was Sie nicht tun sollten.
Wenn Sie weiterfahren möchten,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Aber lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben.
Lassen Sie nicht zu, dass ein Vorfall
Sie dazu bringen, Ihre Karriere aufzugeben
und ändere deinen ganzen Weg.
Dein Leben
gehört dir.
Lebe es gut.
Wenn du es wärst ...
Master.
Was würden Sie tun?
Meister, Sie sind endlich da.
Schauen Sie es sich an.
Dies ist Fan Jianchengs
Aktivitätsrekord für den letzten Monat.
Nichts Ungewöhnliches.
Schauen Sie, ob ich etwas übersehen habe.
Essen. Essen, während ich lese.
Wie?
Sieht gut aus.
Kein Problem?
Was machen wir dann mit dem Fall?
Im Moment können wir nichts tun.
Wie...
Wie kann das sein?
Du hast vergessen, was du vorher gesagt hast?
Sie sagten, dieser Fall sei noch nicht abgeschlossen.
Ja.
Aber gerade jetzt,
es ist weniger als ein Monat her
, seit der erste Prozess endete.
Denken Sie darüber nach.
Er wird jetzt definitiv
den Kopf unten halten.
Auch wenn Sie weiter graben,
du wirst nichts finden.
Genug.
Also
die Richtung ist falsch.
Wie meinst du das?
Worauf wir jetzt achten sollten
ist nicht Fan Jiancheng.
Warum hat Zhao Shuhui
plötzlich dieses Beweisstück vorlegen?
Können Sie das nachvollziehen?
An diesem Tag,
vor Gericht,
Fan Jiancheng wurde auf der Stelle freigelassen.
Und Zhao Shuhuis Reaktion war seltsam.
Sie sah überhaupt nicht glücklich aus.
So kann man nicht
die wirklich glaubt, dass
ihr Mann unschuldig ist
würde reagieren.
Aber eigentlich,
was mich am meisten verwirrt ist
dass Ye Sibei glaubte, sie sei angegriffen worden
weil sie zu viel getrunken hatte
und wurde ohnmächtig.
Aber alle dort
sagten, sie trinke nicht viel.
Und
das Foto von ihr
mit offenen Augen, aber ohne Erinnerung daran
beweist die Inkonsistenz.
Ja.
Aber warum?
Chef.
Die Getränke!
Wie oft habe ich dir gesagt: „
Nie wieder trinken!“
Lass uns an einem anderen Tag trinken.
Hinsetzen.
- Was?
- Du hast genug.
Genug getrunken.
Welches Getränk?
Oh mein Gott.
Das.
Schnell, wisch es auf.
Kommen.
Beeil dich.
Entschuldigung...
Du trinkst immer noch?
Hier, nimm etwas Wasser.
Trinken Sie etwas Wasser.
Hier.
Trinken Sie zuerst ein wenig.
Master.
Warum bist du
immer so neugierig auf Ärger?
Ich habe dir gesagt, du sollst weniger trinken.
Hör auf zu essen.
Gehen Sie zurück und überprüfen Sie jede Aussage
von allen Beteiligten.
Herr Ober, die Rechnung bitte.
Tisch zwei, richtig?
Das sind 158 Yuan.
Master.
Ich habe alle Zeugenaussagen und Aussagen der Verdächtigen durchgesehen
schon dutzende Male.
Ich kann wirklich nicht finden
irgendetwas Seltsames.
Wir suchen nicht nach
dem, was in den Aussagen steht.
Wir suchen
was fehlt.
Was fehlt?
Wasser.
Also, Leute, was
wollt ihr als nächstes hören?
Ich werde weiter mit Ihnen chatten.
Diese Angelegenheit...
Das ist alles Vergangenheit.
Rechts?
Es ist nicht nötig, es noch einmal zur Sprache zu bringen.
Außerdem
hat das Gericht meinen Namen bereits reingewaschen.
Was diese bösartigen Gerüchte betrifft,
Ich werde sie nicht verfolgen.
Schließlich,
jeder verdient eine Chance
, die Dinge in Ordnung zu bringen.
Also gut,
die Zeit ist fast um.
Ich sollte zurückkommen
und Zeit mit meiner Frau verbringen.
Alle, tippt mir auf ein kleines Herz.
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
In Ordnung.
Auf Wiedersehen, alle zusammen.
Bis zum nächsten Mal.
Fan Jiancheng.
Du hast Nerven,
Live-Streams zu machen.
Haben Sie Angst, dass die ganze Stadt
nicht weiß, wer Sie sind?
Oder Angst
das ganze Land nicht?
Wovor muss ich Angst haben?
Das Gericht hat meinen Namen bereits reingewaschen.
Ich bin unschuldig.
Sie wissen, wie beängstigend die öffentliche Meinung ist
kann sein, nicht wahr?
Wenn Sie so weitermachen,
wie wird Wenwen den Leuten gegenübertreten?
Wie wird sie ihren Klassenkameraden gegenübertreten?
Hast du an sie gedacht?
Ich denke an Wenwen.
Ich denke an unsere Familie.
Sehen,
Ihr Bruder hat mir die Einnahmequelle abgeschnitten .
Wenn ich kein Geld verdiene, wie können wir dann leben?
Rechts?
Bußgeld.
Sie können Geld verdienen,
Aber
du darfst Wenwen niemals verletzen.
Aufleuchten.
Ich bin ihr Vater.
Wie könnte ich sie verletzen?
Und außerdem,
du bist meine Frau,
und ich bin dein Ehemann.
Hör auf, mich „Fan Jiancheng“ zu nennen.
Nennen Sie mich Jiancheng.
Alles klar, gut.
Von nun an,
Ich werde das nicht noch einmal zur Sprache bringen, okay?
Aufleuchten.
Lass uns ins Bett gehen.
Okay.
Du brauchst mich nicht zu ziehen. Ich kann alleine gehen.
Du bist zurück.
Warum bist du aus dem Bett aufgestanden?
Ich fühle mich viel besser.
Ich möchte frische Luft schnappen.
Wohin möchten Sie reisen?
Zu meinen Eltern.
Sie werden sich also keine Sorgen machen.
In Ordnung.
Qin Nan.
Das müssen Sie nicht tun.
- Überlassen Sie es uns.
- Es ist in Ordnung.
Schon gut, Mama. Ich helfe dir.
Geh. Ruhe dich aus.
Mach weiter, guter Junge.
Sibe.
Ich möchte mit dir reden.
Ich kenne diese Angelegenheit
ist Ihnen im Moment äußerst wichtig.
Aber dein Leben mit Qin Nan
ist auch wichtig, nicht wahr?
Sie müssen
über Ihre gemeinsame Zukunft nachdenken.
Hören Sie auf meinen Rat.
Wenn es nicht klappt, dann geh einfach.
Verlasse diesen Ort.
Gehen Sie, wohin Sie möchten.
Ich vertraue dir,
und ich vertraue Qin Nan.
Wohin Sie auch gehen, es wird Ihnen gut gehen.
Was denken Sie?
Mama, warum sollte ich gehen?
Warum hörst du nicht auf mich?
Denken Sie darüber nach,
der Rest Ihres Lebens gehört Ihnen.
Man muss es gut leben.
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte dich nicht zurückkommen lassen sollen.
Sonst
wäre das alles nicht passiert.
Sibe.
Geben Sie mir eine Bankkarte.
Wenn Sie jemals Geld brauchen,
Ich werde einen Weg finden.
Bitte hör mir zu.
Verlasse diesen Ort.
Ich flehe dich an.
Ich kann nicht gehen.
Wenn ich gehe,
Dieses Stigma werde ich mein Leben lang mit mir tragen.
Aber wenn du bleibst ...
Sie werden den Rest Ihres Lebens opfern.
Was lohnt sich?
(Hallo, Fans von Nancheng Stories.)
(Wie geht es euch allen?)
(Ich bin Jie.)
(Viele von Ihnen müssen mitgelesen haben)
(der Fall sexueller Nötigung in Nancheng.)
(Besonders)
(nachdem ich meinen Artikel
auf WeChat veröffentlicht habe.)
(Viele meiner Fans)
(kam, um einen Kommentar abzugeben)
(und teilen Sie Ihre Ansichten.)
(Also heute,)
(wir haben die
in den Fall verwickelte Person eingeladen)
(Herr Fan,)
(und sein Anwalt)
(Herr Meng Xin.)
(Sie haben tatsächlich Fan Jiancheng eingeladen!)
(Hallo zusammen, ich bin Fan.)
(Er sieht aus wie ein harter Brocken.)
(Eine der in den Fall verwickelten Personen.)
(So
​​sieht also Fan Jiancheng aus.)
(Hallo zusammen.)
(Meng Xin ist ein wichtiger Anwalt.)
(Ich bin sein Anwalt, Meng Xin.)
(Willkommen euch beiden.)
(Seit diesem Vorfall)
(Es hat eine breite gesellschaftliche Diskussion ausgelöst
.)
(Wir haben gefunden)
(dass die Leute im Internet
sehr unterschiedliche Ansichten haben)
(und Meinungen.)
(Herr Meng,)
(Was denken Sie zu dieser Angelegenheit?)
(Das ist nicht einfach. Da steckt mehr dahinter.)
(Als Anwalt)
(Warum zweifeln die Leute zuerst am Opfer?)
(Ich sehe das wirklich nicht gern)
(Ich unterstütze Sibei. Hoffe, sie bleibt stark.)
(solche Probleme drehen sich online endlos im Kreis.)
(Ich denke, als Zuschauer,)
(Fan Jiancheng muss eine Agenda haben.)
(Wir sollten Verdächtige nicht beleidigen.)
(und wir sollten die Opfer auch nicht beleidigen.)
(Opfer leiden unter enormem psychischen Stress.)
(Wir müssen uns unserer Handlungen bewusst sein.)
(um zu vermeiden, andere zu verletzen.)
(Aufgrund der Verbreitung,)
(es hat bereits großen Schaden angerichtet.)
(Ich glaube, einige Leute da draußen)
(verstehe mich immer noch falsch.)
(Das hoffe ich)
(wenn man mit ähnlichen Situationen konfrontiert wird)
(Jeder kann selbst denken.)
(Gleichzeitig
möchte ich diese Chance nutzen)
(Für so etwas braucht es zwei.)
(um alle anzusprechen)
(Beide Seiten tragen Verantwortung.)
(um zu gefallen)
(Fan Jiancheng ist schamlos.)
(Geben Sie Frau Ye)
(Wie kann er es wagen, das zu sagen?)
(eine Chance, ein neues Blatt aufzuschlagen)
(um ihren Weg zurück zu finden)
(und neu anfangen.)
Mama!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Wählen Sie 120!
Papa, ruf einen Krankenwagen!
Mama!
(Notaufnahme. Rettungsbereich.
Kein Zutritt für Unbefugte)
Fräulein, wie geht es ihr?
Fräulein, wie geht es meiner Frau?
Plötzlicher Hirninfarkt.
Zum Glück haben Sie sie schnell hereingebracht.
Zur Zeit,
sie ist stabilisiert.
Bitte gehen Sie und schließen Sie ihre Aufnahme ab.
Papa.
Nianwen.
Ich werde mich darum kümmern.
Du bleibst hier.
In Ordnung.
Papa.
Setzen Sie sich zuerst.
Sibe.
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich
zurück in den klaren Himmel begleiten.“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden,
auf der alle Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???